# 为什么多元化和包容性做法不适合生产部门？

> 原文：<https://medium.datadriveninvestor.com/why-diversity-and-inclusion-practices-do-not-fit-in-the-production-sector-23bee5546ff6?source=collection_archive---------2----------------------->

[![](img/e645b23dff9ff3a787243392a978655b.png)](http://www.track.datadriveninvestor.com/1B9E)![](img/16f8786eebeb42dc4106680c4cf52524.png)

大多数 D&I 经理都认为员工参与是推动成功的 D&I 实践的关键。然而，强大的术语“成功”并不一定意味着有意义。在理想的情况下，D & I 调查将显示，大多数员工，无论职位、国籍和管理级别如何，都相信工作场所多元化的积极结果，但这往往只是“纸上谈兵”。我见过生产工人的上司为他们的下属填写调查表。为什么？因为 D & I 实践对他们没有意义。

*我采访了一家跨国公司在波兰的一家生产工厂的大约 10 名员工，这家公司被认为是其运营的所有工厂在包容性多样性方面的领导者。这项研究是在波兰背景下进行的。*

[](https://www.datadriveninvestor.com/2019/03/08/why-inclusive-wealth-index-is-a-better-measure-of-societal-progress-than-gdp/) [## 为什么包容性财富指数比 GDP 更能衡量社会进步？-数据驱动…

### 你不需要成为一个经济奇才或金融大师就能知道 GDP 的定义。即使你从未拿过 ECON 奖…

www.datadriveninvestor.com](https://www.datadriveninvestor.com/2019/03/08/why-inclusive-wealth-index-is-a-better-measure-of-societal-progress-than-gdp/) 

主要发现的综合表明，部门权变可能会增强员工对歧视行为的抵制。 因此，生产部门的负担使有意义的 D & I 倡议难以实施。

**1。安全优先级**

波兰补贴致力于卓越运营，最大限度地降低电厂区域的事故风险，并确保最高的安全标准。发电厂的主要目标是“实现其生产能源的使命”。该公司致力于在运营中出类拔萃，最大限度地降低受伤风险，确保最高的安全标准并遵守程序。生产安全不仅是波兰补贴的重中之重，也是集团的重中之重。合规性要求模糊了多样性和包容性的主题。I 实践与更具创造性的部门(沟通、营销)相关，在那里创新是一种资产，而不是在生产工厂，在那里必须遵守安全规则，并且“创新和自由可能导致工业灾难”。

这就把我们带到了下一点。

**2。每天的员工活动**

据一名生产工人称，**多元化对生产部门员工的日常工作没有重要影响，因为他们应该拥有合适的技能和专业知识。**

一名经理说:

在我的领域里，我看不出多元化能带来什么好处。这是一门精确的科学。要么有人懂，要么有人不懂。换句话说，不管是男人还是女人，黑人还是白人，要么某人有这方面的天赋，要么没有。我不在乎”。(经理，X 公司，2017)

受访者补充道:

“我*看不出多元化政策的必要性。公司意味着我们要做生意，我们去办公室是为了工作和赚钱，而不是为了享受多元化带来的乐趣。”(经理，X 公司，2017)*

有趣的是，D&I 的地方主管部门并不知道当地对促进工作场所多样性和包容性的想法保持沉默，因此继续为在某一主题上取得的进展感到“自豪”。

**3。职业文化**

行业背景化强调了在特定行业内发展起来的所谓职业文化的重要性，并突出了职业和责任感。它适用于这样一种工作环境，在这种环境中，员工可能会从事一种基于一套职责和责任的单一职业(例如，机器检查员、警察),这些职责和责任是由员工有意识地灌输的。调查结果表明，在生产或公共服务等一些部门，职业文化是显而易见的，而在咨询或金融等其他部门，职业文化是无形的。这可能解释了为什么 D & I 实践被认为是“笑话”或“浪费时间”,并在特定的组织环境下被所谓的蓝领工人集体拒绝。

在心理学中，专业/职业文化如:

同一职业的成员所共有的思维和行为的独特模式，表现在他们的语言道德、观点、信仰和传统中。

(在线心理学词典)

关键是要实施有意义的实践，以便取得成功。如果你是一名致力于改变现状、促进员工多样性和包容性的 DI 经理，你应该看看员工结构:你雇佣的人是什么样的？D & I 对员工每天的活动有什么影响？他们为什么要关心我？

重要的是，不仅要关注最高管理层，还要关注最底层员工所关心的问题。如果你的公司是生产部门，你应该对公司的活动和组织策略采用 D**I 实践。**

来源:自己的调查结果